# Test-on-Job

## MegaFon
### Аналитика больших данных
Задача:	В связи с высоким уровнем проникновения услуг сотовой связи многие (не все) люди покупают для себя более, чем одну сим-карту, либо пользуются служебными сим-картами. Перед ОАО «МегаФон» стоит задача определить абонентов (msisdn), которые являются одной и той же Персоной (человеком). 
Для решения данной задачи предлагается использовать данные о перемещениях абонентов, собранные с базовых станций. Перемещения абонентов мобильной связи регистрируются на базовых станциях. Регистрация абонента на базовой станции означает нахождение в зоне действия данной базовой станции. Зоны действия различных базовых станций пересекаются. В одну и ту же точку на местности обычно ставят несколько базовых станций, которые либо «смотрят»  в разные стороны, либо поддерживают различные стандарты (2G/3G).

Требуется:
а) 
- сформировать алгоритм определения Персоны на основании входных данных и представить его: 
- на языке Python (присылать код в формате *.ipynb. Комментарии по тексту кода желательны)
- Презентацию в формате *.ppt или *.pdf, в которой кратко изложить суть алгоритма
б) сформировать сущность Персона по предоставленному набору данных. Результат должен быть представлен в файле формата *.txt с двумя полями: 

1. Идентификатор Персоны (сгенерировать самостоятельно, например 1,2..N);
2. Номера телефонов из входных данных, которые данной Персоне с большой долей вероятности принадлежат

## FinCase

Спарсить данные с сайта moscowmap.ru

## Uma.Tech
### Junior DS

**Описание задачи**

Необходимо предсказать отток пользователей условного сервиса.
В данной папке вы найдете набор данных для выполнения задачи:
* TRAIN_PREPARED.csv/TEST_PREPARED.csv - уже предподготовленные данные для решения задачи;
* TRAIN_RAW.csv/TEST_RAW.csv - сырые данные, по которым собирались агрегации для решения задачи;
* TRAIN_ADDITIONAL_DATA.csv/TEST_ADDITIONAL_DATA.csv - дополнительные данные из другого источника.

В ходе решения вам стоит предсказать для email из TEST, уйдут ли они в отток, или останутся и будут
пользоваться данным сервисом.

**Метод предоставления решения задачи:**

Код для решения предлагается оформить в виде IPython Notebook и выложить на GitHub,
поделившись с нами ссылкой в личном кабинете конкурса.
Пример сабмита можно посмотреть в test_submit_example.csv.

## Yandex
### Аналитик в Гиперкуб (стажер) (yandex_intern_an_hypercube)
https://yandex.ru/jobs/vacancies/interns/intern_an_hypercube/

Вам нужно:
+ скачать Access Log серверов NASA за июль 1995 года [отсюда](https://yadi.sk/d/JPx8Chjc6hLHNg);
+ распарсить файл в Pandas DataFrame;
+ посчитать количество обращений к каждому урлу;
+ найти топ-15 самых посещаемых урлов;
+ посчитать число запросов в секунду;
+ нарисовать график числа запросов в секунду;
+ построить гистограмму распределения размеров запросов.

В качестве ответа приложите файл с кодом или Jupyter Notebook.
